Coloque aqui os PNGs do avatar deste canal, com fundo transparente, mesmo
enquadramento e mesmo tamanho. Use exatamente estes nomes (11 emoções):

neutro.png       (base, falando normal)
feliz.png        (algo positivo, elogio)
empolgado.png    (hype, novidade)
surpreso.png     (revelacao, "nao acredito")
pensativo.png    (duvida, explicacao)
confuso.png      (algo estranho)
serio.png        (ponto importante, alerta)
triste.png       (decepcao)
irritado.png     (critica, frustracao)
rindo.png        (piada, momento leve)
apontando.png    ("olha isso", chamar atencao)

Obs.: so 'neutro.png' e obrigatorio (o app usa ele quando faltar alguma emocao).
Para criar um canal novo, duplique esta pasta com outro nome dentro de "avatares".
Pode apagar este arquivo .txt depois.
